Sistema web - cardapio interativo para restaurante

Design: Bootstrap
html,css,JS
Banco de dados: postgree
Linguagem: python (django)

>>>>>>>>>> path 1
1ª entrega: Esquema elaborado do que será o sistema. 
primeira projeçao o que vai ter; como será o projeto;
mudanças necessarias nos processos do estabelecimento;
como os clientes acessará o sistema.

2ª entrega:
cardápio digital

listagem dos produtos,
lista dos itens do restaurante.

3ª entrega: 
cardápio com fotos, preço e categoria

4ª entrega:
cardápio interativo com o carrinho de compra

5ª entrega: 
implementação de abertura do app via qr code

diferencial: gestão de estoque em tempo real
avisos opcionais encima dos pedidos

>>>>>>>>>> path 2
chamar garçor.
orden de compra dos pedidos
carrinho de compras.
confirmação de pedidos
status do pedido, comcluido ou não
status, para cada models
metodos de pagamento na ordem do pedido
observações do pedido, na ordem do pedido.
cadastro, nome, cpf, email, senha, user do django
como fazer QR code

>>>>> path 3
Projeto picanha/sistema/gerenciamento de itens

registro de itens na gerencia de estoque
dedução dos itens a partir de que o item for fabricado e não quando for vendido
registro de receitas
cadastro de itens nas receitas
valores dos itens podem ser registrados em poções, gramas/quilos/ quantidade numérica

checkbox para garçom de remoção/adição de itens 
caixa de texto de observações para cliente

adição de valores ganhos a partir da venda do produto
*dedução de valores gastos a partir do uso dos itens

